I.
- Stworzyć uruchamialna aplikacje na androida. 
- zaimplementować interfejs graficzny z przyciskami, przy kliknięciu na dane pole(New game,sounds,hiscores,about,exit), wykona się dana funkcja
  wykona się dana funkcja(pusta) 


II.
Implementacja:
-  przycisk "about" wyświetla informacje o autorze i wersji aplikacji. 
-  możliwość wybrania ustawień(easy,medium,hard).
-  możliwość sprawdzenia statystyk z poprzednich rozgrywek 
-  możliwość rozpoczęcie nowej rozgrywki, 
-  możliwość wyłączanie aplikacji za pomocą przycisku "exit"

III.
- stworzenie graficznego rozłożenia kart na stole w formie prostokąta (x*y=2k), zaimportować do projektu serię unikalnych obrazów kart, które będą wyświetlane. 


IV.
Rozgrywka:
- mozliwość klikniecia na kartę, którego wynikiem bedzie jej odsłoniecie, brak mozliwosci interakcji z ta kartą jeśli jest odsłonięta. 
- możliwość klikniecia na druga kartę, ktorego wynikiem jest jej odsłonięcie. Następuje tu porównanie tych dwóch kart, jeśli są identyczne będą już odsłoniete do końca rozgrywki, w przeciwnym wypadku zostają one z powrotem zakryte. - 1
- zakończenie rozgrywki po odsłonięciu wszystkich kart

V.
- możliwość powrotu do main menu za pomocą "back button", gra zostaje zatrzymana, nowa możliwość w menu "resume game", która wznawia poprzednią gre 
- timer widoczny w trakcie gry. 
- timer włączany po odkryciu pierwszej karty 
- po odsłonięciu wszystkich kart, zostaje wyświetlony ekran ze statystykami z gry - takimi jak czas gry, liczba popełnionych błędów, ... . 
- Możliwość podania swojego imienia i wpisanie go do hiscores. 
- powrót do menu głównego po podaniu swojego imienia. 


VI.
Efekty dźwiękowe:
- implementacja efektów dźwiękowych w różnych momentach gry( odsłonięciu kart,gdy karty sa takie same,po ukończeniu rozgrywki...) 
- opcja wyłączająca/włączająca efekty dźwiękowe 
- opcja wyłączająca/włączająca muzykę. 
- Implementacja muzyki w trakcie gry

VII.
- Poprawki graficzne, dopracowanie efektów, optymalizacja, niedociągnięcia poprzednich iteracji. 
- możliwość uruchomienia aplikacji i poprawne działanie na różnych urządzeniach. 












