"Estimate"		"Jako użytkownik:"	
1	"    "	"Chciałbym uruchomić aplikacje"	"Stworzyć uruchamialna aplikacje na androida"
5	"    "	"Chciałbym zobaczyć kolorowe menu z przyciskami(New game,sounds,highscores,about,exit buttons)."	"zaimplementować interfejs graficzny z przyciskami, przy kliknieciu na dane pole(New game,sounds,highscores,about,exit), wykona się dana funkcja"
1	"    "	"Chciałbym włączać/wyłaczać efekty dźwiękowe w menu"	"opcja wyłączająca/włączająca efekty dźwiękowe"
1	"    "	"Chciałbym włączać/wyłaczać muzykę w menu"	"opcja wyłączająca/włączająca muzykę."
1	"    "	"Chciałbym móc wyłaczyć aplikację za pomocą przycisku ""exit"""	"wyłączanie aplikacji za pomocą przycisku, można także za pomocą home button i back button."
1	"    "	"Chciałbym sprawdzić informacje o aktualnej wersji aplikacji po naciśnieciu przycisku ""about"""	"wyświetla informacje o autorze i wersji aplikacji"
1	"    "	"Chciałbym ustawić jak dużo kart bedzie na stole"	"możliwość podania niestandardowych ilości kart lub wybrania domyślnych ustawień(easy,medium,hard)"
2	"    "	"Chciałbym sprawdzić tabele najlepszych wyników dla danego poziomu trudności."	"możliwość sprawdzenia statystyk z poprzednich rozgrywek"
1	"    "	"Chciałbym rozpoczynać rozgrywkę naciskając przycisk ""New game"""	"możliwość rozpoczęcie nowej rozgrywki, "
5	"    "	"Chciałbym zobaczyć graficzne rozłożenie ""kart memory"" na ekranie."	"stworzenie graficznego rozłożenia kart na stole w formie prostokąta (x*y=2k), zaimportować do projektu serię unikalnych obrazów kart, które będą wyświetlane."
2	"    "	"Chciałbym mieć możliwość wybrania dowolnych dwóch kart ze stołu"	"mozliwość klikniecia na kartę, którego wynikiem bedzie jej odsłoniecie, brak mozliwosci interakcji z ta kartą jeśli jest odsłonięta."
1	"    "	"Chciałbym zobaczyć moją wybraną parę kart."	"możliwość klikniecia na druga kartę, ktorego wynikiem jest jej odsłonięcie. Następuje tu porównanie tych dwóch kart, jeśli są identyczne będą już odsłoniete do końca rozgrywki, w przeciwnym wypadku zostają one z powrotem zakryte."
2	"    "	"Chciałbym słyszeć efekty dźwiękowe podczas moich akcji."	"implementacja efektów dźwiękowych w różnych momentach gry( odsłonięciu kart,gdy karty sa takie same,po ukończeniu rozgrywki...)"
0	"    "	"Chciałbym aby wybrana para dwóch identycznych kart pozostała na stole odkryta."	"polączone z 12 i 13."
2	"    "	"Chciałbym zatrzymać gre wciskając przycisk ""back"" oraz mieć możliwość jej wznowienia."	"uruchomienie main menu za pomocą ""back button"", gra zostaje zatrzymana, nowa możliwość w menu ""resume game"", która wznawia poprzednią gre"
1	"    "	"Chciałbym wiedzieć jaki aktualnie przeznaczyłem czas na gre."	"timer widoczny w trakcie gry."
1	"    "	"Chcialbym po zakonczeniu gry zobaczyć gratulacje i informacje ukończonej rozgrywce."	"po odsłonięciu wszystkich kart, zostaje wyświetlony ekran ze statystykami z gry - takimi jak czas gry, liczba popełnionych błędów, ... ."
1	"    "	"Chciałbym zostać przeniesiony do menu głównego po ukończonej grze"	"powrót do menu głównego po zakończeniu gry."
3	"    "	"Chciałbym aby aplikacja działała stabilnie, płynnie, intuicyjnie."	"Poprawki graficzne, dopracowanie efektów, optymalizacja."
1	"    "	"Chciałbym aby aplikacja działała poprawnie na różnych urządzeniach z różnym ekranem"	"możliwość uruchomienia aplikacji i poprawne działanie na różnych urządzeniach."
0		"Chciałbym słyszeć muzykę w trakcie gry"	"połączone z 14"
